欢迎回来 我的主人
灯织 笑得那么僵硬 主人可要跑咯
抱歉
我果然还是会觉得不好意思
灯织 加油啊
mun～
mu...mun...
那试着用活泼的方式迎接主人怎么样呢
比如
欢迎回来～我的主人～！
这样可能会因为气势太猛而不太敢进来呢
诶 这样吗
巡迎接的方式很活泼 我很喜欢
真的吗
等等 真乃也得练习才行
巡在害羞
才没有呢
真乃 来吧
嗯
欢迎回来 我的主人
请自便
真乃 好厉害啊
就和真正的女仆一样
不过 还是把主人带到座位上比较好吧
这样啊
当女仆好难啊
没问题的真乃
我这样的才更不安
得赶紧掌握当女仆的诀窍才行
这样的话 下次就三个人一起吧
三个人……一起？
好
那么 预——备
欢迎回来 我的主人
偶像大师闪耀色彩
GR@DATE WING 02
特别广播剧
《欢迎来到283咖啡厅》
真的没问题吗
由我们来担任女仆咖啡厅的店员
是有点不安
但毕竟是限时一天的活动 尽情享受吧
我也想三个人一起做好制作人替我们接下的工作
也是啊 得按我们的风格去做才行
制作人也说了 要保持illumina的风格
好叻 为了回应制作人的期待
我们只能不停练习了
女仆可不是靠一天就能练成的
为了成为出色的女仆 我也会加油的
既然要定目标 那就要当“日本第一的女仆”
日本第一的……？
嗯
但非要说的话 女仆给人一种是海外的形象呢
也就是说 目标是“成为世界第一”？
真是的 怎么还排名的
诶嘿嘿 是要拿出这种干劲
对了 还要检查衣服的尺码
先来试穿女仆装吧
也是 穿上女仆装后 说不定练习也会变得更顺利
巡要注意别把衣服弄脏弄破哦
知道 毕竟要是在活动之前出了什么事的话就麻烦了
啊 真乃 衣服不就放在那边的包包里吗
超可爱的 灯织你看
确实……
好叻 那我们赶紧把衣服换上吧
锵——你们觉得怎么样
哇 巡非常可爱
长裙真不错
诶嘿嘿 谢啦
真乃穿得也很好看哦
是轻飘飘的可爱女仆呢
是……是吗？
觉得有点害羞
但也很高兴
灯织呢
呃 别看我啊
明明带褶边随风摆动的裙子超～～可爱的
就是这样才让人觉得不好意思的啊
大家的款式都不一样呢
要是和巡一样优雅的款式就好了
那换好衣服了就继续练习吧
这次我们各自扮演主人和女仆吧
感觉主人也很难演啊
呃……嗯……
那 第一轮就由我来扮演主人吧
真乃和灯织演女仆
这样……我试试
加油啊灯织
你们两个啊 机会难得 放松点吧
那就从进入店里的时候开始演
叮铃叮铃——
欢、欢迎回来 我的主人
灯织 演得不错
哈……
灯……灯织……接着说点什么啊
那个……请问是要外带……还是堂食……
灯织！这里又不是汉堡店
也……也是……
看来还得学习女仆咖啡厅的流程才行
听你这么一说……
上网查查吧
原来是这样
真乃 灯织 快看
女仆好厉害啊
好像……搞懂了
那我们重新开始吧
这次由真乃演女仆 灯织演主人
嗯 请多指教 灯织
那么……
叮铃叮铃——
欢迎回来 我的主人
我来……带您入座……
谢、谢谢你
那么……请给我来一份蛋包饭
喔 真乃和灯织都演得不错
好的 请您稍等
真乃 等下就到“那个”了哦
嗯
让您久等了
那接下来请主人和我一起念让食物变得美味的咒语
我、我也要念！？
是的 还请主人在我念完后重复一遍
变得美味吧～变得美味吧～LOVE LOVE♡
轮到主人了
LOVE LOVE♡
好棒 有女仆咖啡厅的感觉了
总觉得心扑通扑通个不停
女仆……不对 应该说是真乃……好厉害啊
好叻 那接下来换一组人来演
姑且每个人都来了一遍 你们觉得怎么样呢
渐渐熟悉了 但还是有些困惑
而且也不知道是否接近向着制作人说的“illumina的风格”
或许也该试试其他的方式
唔 这样啊
灯织和巡都先好好休息吧
来 主人 这是您的茶
谢谢你 真乃
面对灯织和巡的话 我就不会紧张呢
好
怎么了吗 巡
刚才查资料的时候你们也看到了吧
世界上有风格迥异的女仆
逐个去试的话 说不定就能搞懂了
去找出适合我们illumina的风格
确实 也只有试过才知道合不合适了
巡 有怎么样的女仆呢
唔 比如说
叮铃叮铃——
欢迎回来喵 我的主人
我来带您入座喵
哇 是巡喵 好可爱啊
喵～
除了猫猫 还有兔兔之类的各种动物
鸽……鸽子呢？
应该不会有吧
说的也是
配合衣服加上合适的人设似乎也不错呢
那接下来……让灯织来试试吧
我先准备一下 稍等
喔 戴上眼镜后就像是精明能干的女仆呢
那赶紧的
叮铃叮铃——
欢迎回来 我的主人
哇 灯织好酷啊
嗯！女仆装和眼镜太配了！
灯织真是穿什么都好看啊
你们两个也太夸张了
不过 戴上眼镜后紧张感缓解了不少
也就是说把脸遮住会比较好？
发型上也稍微……
可以用摔跤面具之类的把脸遮住
巡你啊
诶嘿嘿 抱歉啦
巡 那我该怎么做呢
唔 真乃的话……
要这样
好难啊……
但我会加油的！
好 那就～～～
叮铃叮铃——
你过来是有什么事吗
我已经把你给忘了
真乃……？
抱歉 我工作太忙了
你忙不忙关我什么事
但是……很高兴能来找我
……真乃！
感觉怎么样 真乃
这.就.是.傲.娇.哦
像是在演戏一样有点难呢
这就是其中一种吗
那接下来灯织要演的……
诶……诶…………？
演倒是能演……
那我进来店里咯
叮铃叮铃——
欢迎回来 姐姐
我去给你倒杯水
这就是妹系女仆！
灯织是妹妹……！
那就……我回来了！
姐姐又来见你了
真乃姐……
真是的 主人的事情我才不管喵
傲娇猫耳女仆
诶嘿嘿 把两种元素融合起来了
能创造出很多类型呢
我说啊 还有其它的……
恭迎主人回府
还请入内就座
你们倒是说点什么啊
抱歉啊灯织
这好像和女仆有点不一样啊
中途就不对劲了
那你们倒是来打断我啊
你们觉得哪一种演起来比较简单啊
说实话 哪个都不好演……
唔 真头疼啊
女仆真是一条漫漫长路啊
那、那个
两位能听我说说吗
怎么了吗 真乃
我觉得的刚才说的就是最重要的一点
刚才说的？
嗯 休息的时候说的
“面对灯织和巡的话就不会紧张”
嗯 我也一样
面对你们的话就能表现得很自然
所以说 做回平时的自己就好了
原来是这样
我们好像把事情想得复杂了呢
但按平时的我们来当女仆……
顾客会高兴吗
灯织演的女仆很努力这点很棒
真乃……
巡则是很活泼 能让人绽放笑容的女仆
即使称不上特别 但很有我们自己的风格
抱歉啊 难得尝试了各种风格的女仆
没事 我觉得就像真乃说的
不必特意去捏人设
对啊
制作人给我们准备了不同款式的衣服
可能是想告诉我们“按各自的风格去做就好了”
嗯 illumination STARS就是由三种不同颜色组成的组合
要做回自己
贯彻自己的颜色
欢迎回来 我的主人
现在由我来带您入座
久～等～啦～
这份蛋包饭是满怀我对主人的心意做出来的哦
主人 下次还要再来哦
路上小心 我的主人